Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уақыт қайта ағып жатыр Нет... бұл не өзі? Бұл неге суық?
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Сен кімсің? Қашан пайда болдың? Бұл қан ба? Неге?
Бір сәт... сен кімсің өзің? Бізге шабуыл жасалды ма?
Мойыныңның артына басылған бұл белгі нені білдіреді? Джиорно, жараландың ба?
Не болып жатыр? Құдай-ай, не болды? Джиорно, осы тас қабырғалардың арасына кел.
Неге жебе қолымнан түсіп қалды? Сол жақта бізді айналамыздағы барлығы анық көре алады.
Сен! Тоқта дедім саған! реквием
Бетіңді... маған бұр... 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Неге мен отырдым? реквием
Сол жігіт шынымен де «Шарыот» еріген қабырғада пайда болды 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Мүмкін, жебе… реквием
Миста, бірдеңе дұрыс емес 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Бұл сезім… Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Барлығы… не болып жатыр? Сен үшін тек жойылу ғана қалды
Не деген сұмдық… Мәңгілік шың тек менікі
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі О? Түсіндім, Дичано. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Колт, жағдай қалай? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Ол сені тауып алады, білесің бе. Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Весталис «Стракс» операциясын іске қосады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мм, бірақ бұл өте оғаш. отбасы құру Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, ол ақыры босанды. Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Оны асырап алатын адамды тап. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дұрыс, ол алдауға келді Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Немесе Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дұрыс, ол алдауға келді Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Кодтық аты: Принцесса Торн Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Джоруно тартылып кірді Немесе Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Түсіндім, Дичано. Фалко!! Фалко!! Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дикано Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тіпті осындай кішкентай суға да Түсіндім, Дичано. Дұрыс, ол алдауға келді Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Шынайы кімдігі: барлаушы Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Тортты да жей алмай ма? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Тортты да жей алмай ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Силла Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Ах!! Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бізге асығыс керек. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Ол сені тауып алады, білесің бе. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тортты да жей алмай ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Тіпті осындай кішкентай суға да Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Сен үшін тек жойылу ғана қалды
Мәңгілік шың тек менікі
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
Түсіндім, Дичано.
Ал бала бір рет те жылаған жоқ.
Жарайды, ол ақыры босанды.
Ол өлген
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
реквием 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Мен... ұйықтап қалдым ба? Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
Не болды? Қан тобың O, иә?
Күн шығыпты. Уақыт қайта ағып жатыр
Хмм... Неге екенін білмеймін, бірақ біз бірнеше сағат ұйықтаппыз сияқты... Сен кімсің? Қашан пайда болдың?
Нет... бұл не өзі? Бұл неге суық? Бір сәт... сен кімсің өзің?
Бұл қан ба? Неге? Мойыныңның артына басылған бұл белгі нені білдіреді?
Бізге шабуыл жасалды ма? Не болып жатыр? Құдай-ай, не болды?
Джиорно, жараландың ба? Неге жебе қолымнан түсіп қалды?
Джиорно, осы тас қабырғалардың арасына кел. Сен! Тоқта дедім саған!
Сол жақта бізді айналамыздағы барлығы анық көре алады. Бетіңді... маған бұр...
реквием Неге мен отырдым?
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Сол жігіт шынымен де «Шарыот» еріген қабырғада пайда болды
реквием Мүмкін, жебе…
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Миста, бірдеңе дұрыс емес
реквием Бұл сезім…
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Барлығы… не болып жатыр?
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды Не деген сұмдық…
Сен үшін тек жойылу ғана қалды Мен... ұйықтап қалдым ба?
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді. Не айтып тұрсыз?
Мәңгілік шың тек менікі Не болды?
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық Күн шығыпты.
Уақыт қайта ағып жатыр Хмм... Неге екенін білмеймін, бірақ біз бірнеше сағат ұйықтаппыз сияқты...
Сен кімсің? Қашан пайда болдың? Нет... бұл не өзі? Бұл неге суық?
Бір сәт... сен кімсің өзің? Бұл қан ба? Неге?
Мойыныңның артына басылған бұл белгі нені білдіреді? Бізге шабуыл жасалды ма?
Не болып жатыр? Құдай-ай, не болды? Джиорно, жараландың ба?
Неге жебе қолымнан түсіп қалды? Джиорно, осы тас қабырғалардың арасына кел.
Сен! Тоқта дедім саған! Сол жақта бізді айналамыздағы барлығы анық көре алады.
Бетіңді... маған бұр... реквием
Неге мен отырдым? 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Сол жігіт шынымен де «Шарыот» еріген қабырғада пайда болды реквием
Мүмкін, жебе… 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Миста, бірдеңе дұрыс емес реквием
Бұл сезім… 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Барлығы… не болып жатыр? Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Осы ауылда толықтай сауығып кетуі қиын, өйткені жараларында әлі де тірі зең споралары бар. Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
Не деген сұмдық… Сен үшін тек жойылу ғана қалды
Мен... ұйықтап қалдым ба? Мәңгілік шың тек менікі
Не болды? Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
Күн шығыпты. Уақыт қайта ағып жатыр
Хмм... Неге екенін білмеймін, бірақ біз бірнеше сағат ұйықтаппыз сияқты... Сен кімсің? Қашан пайда болдың?
Нет... бұл не өзі? Бұл неге суық? Бір сәт... сен кімсің өзің?
Егер ол шынымен бар болса… Мойыныңның артына басылған бұл белгі нені білдіреді?
Бұл қан ба? Неге? Не болып жатыр? Құдай-ай, не болды?
Бізге шабуыл жасалды ма? Неге жебе қолымнан түсіп қалды?
Джиорно, жараландың ба? Сен! Тоқта дедім саған!
Джиорно, осы тас қабырғалардың арасына кел. Бетіңді... маған бұр...
Сол жақта бізді айналамыздағы барлығы анық көре алады. Неге мен отырдым?
реквием Сол жігіт шынымен де «Шарыот» еріген қабырғада пайда болды
ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып. Мүмкін, жебе…
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Миста, бірдеңе дұрыс емес
реквием Бұл сезім…
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Барлығы… не болып жатыр?
реквием Не деген сұмдық…
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Мен... ұйықтап қалдым ба?
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды Не болды?
Сен үшін тек жойылу ғана қалды Күн шығыпты.
Мәңгілік шың тек менікі Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық Хмм... Неге екенін білмеймін, бірақ біз бірнеше сағат ұйықтаппыз сияқты...
Уақыт қайта ағып жатыр Нет... бұл не өзі? Бұл неге суық?
Сен кімсің? Қашан пайда болдың? Бұл қан ба? Неге?
Бір сәт... сен кімсің өзің? Бізге шабуыл жасалды ма?
Мойыныңның артына басылған бұл белгі нені білдіреді? Джиорно, жараландың ба?
Не болып жатыр? Құдай-ай, не болды? Джиорно, осы тас қабырғалардың арасына кел.
Неге жебе қолымнан түсіп қалды? Сол жақта бізді айналамыздағы барлығы анық көре алады.
Сен! Тоқта дедім саған! реквием
Бетіңді... маған бұр... 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Неге мен отырдым? реквием
Сол жігіт шынымен де «Шарыот» еріген қабырғада пайда болды 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Мүмкін, жебе… Бір минут, сен
Миста, бірдеңе дұрыс емес реквием
Бұл сезім… 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Барлығы… не болып жатыр? Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Не деген сұмдық… Сен үшін тек жойылу ғана қалды
Мәңгілік шың тек менікі
Мен... ұйықтап қалдым ба? Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
Не болды? Уақыт қайта ағып жатыр
Күн шығыпты. Сен кімсің? Қашан пайда болдың?
Хмм... Неге екенін білмеймін, бірақ біз бірнеше сағат ұйықтаппыз сияқты... Бір сәт... сен кімсің өзің?
Нет... бұл не өзі? Бұл неге суық? Мойыныңның артына басылған бұл белгі нені білдіреді?
Бұл қан ба? Неге? Не болып жатыр? Құдай-ай, не болды?
Керіскерлер тобы Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді
Бізге шабуыл жасалды ма? Неге жебе қолымнан түсіп қалды?
Джиорно, жараландың ба? Сен! Тоқта дедім саған!
Джиорно, осы тас қабырғалардың арасына кел. Бетіңді... маған бұр...
Сол жақта бізді айналамыздағы барлығы анық көре алады. Неге мен отырдым?
реквием Сол жігіт шынымен де «Шарыот» еріген қабырғада пайда болды
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Мүмкін, жебе…
реквием Миста, бірдеңе дұрыс емес
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Бұл сезім…
реквием Барлығы… не болып жатыр?
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Не деген сұмдық…
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды Мен... ұйықтап қалдым ба?
Сен үшін тек жойылу ғана қалды Не болды?
Мәңгілік шың тек менікі Күн шығыпты.
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық Хмм... Неге екенін білмеймін, бірақ біз бірнеше сағат ұйықтаппыз сияқты...
Уақыт қайта ағып жатыр Нет... бұл не өзі? Бұл неге суық?
Сен кімсің? Қашан пайда болдың? Бұл қан ба? Неге?
Бір сәт... сен кімсің өзің? Бізге шабуыл жасалды ма?
Мойыныңның артына басылған бұл белгі нені білдіреді? Джиорно, жараландың ба?
Не болып жатыр? Құдай-ай, не болды? Джиорно, осы тас қабырғалардың арасына кел.
Неге жебе қолымнан түсіп қалды? Сол жақта бізді айналамыздағы барлығы анық көре алады.
Сен! Тоқта дедім саған! реквием
Бетіңді... маған бұр... 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Неге мен отырдым? реквием
Сол жігіт шынымен де «Шарыот» еріген қабырғада пайда болды 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Мүмкін, жебе… реквием
Миста, бірдеңе дұрыс емес 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Бірақ есірткіден пайда табу Керіскерлер тобы
Бұл сезім… Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Барлығы… не болып жатыр? Сен үшін тек жойылу ғана қалды
Не деген сұмдық… Мәңгілік шың тек менікі
Мен... ұйықтап қалдым ба? Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
Не болды? Уақыт қайта ағып жатыр
Күн шығыпты. Сен кімсің? Қашан пайда болдың?
Хмм... Неге екенін білмеймін, бірақ біз бірнеше сағат ұйықтаппыз сияқты... Бір сәт... сен кімсің өзің?
Нет... бұл не өзі? Бұл неге суық? Мойыныңның артына басылған бұл белгі нені білдіреді?
Бұл қан ба? Неге? Не болып жатыр? Құдай-ай, не болды?
Бізге шабуыл жасалды ма? Неге жебе қолымнан түсіп қалды?
Джиорно, жараландың ба? Сен! Тоқта дедім саған!
Джиорно, осы тас қабырғалардың арасына кел. Бетіңді... маған бұр...
Сол жақта бізді айналамыздағы барлығы анық көре алады. Неге мен отырдым?
реквием Сол жігіт шынымен де «Шарыот» еріген қабырғада пайда болды
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Мүмкін, жебе…
реквием Миста, бірдеңе дұрыс емес
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Бұл сезім…
реквием Барлығы… не болып жатыр?
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Не деген сұмдық…
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды Мен... ұйықтап қалдым ба?
Сен үшін тек жойылу ғана қалды Не болды?
Мәңгілік шың тек менікі Күн шығыпты.
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық Хмм... Неге екенін білмеймін, бірақ біз бірнеше сағат ұйықтаппыз сияқты...
Уақыт қайта ағып жатыр Нет... бұл не өзі? Бұл неге суық?
Сен кімсің? Қашан пайда болдың? Бұл қан ба? Неге?
Бір сәт... сен кімсің өзің? Бізге шабуыл жасалды ма?
Мойыныңның артына басылған бұл белгі нені білдіреді? Джиорно, жараландың ба?
Не болып жатыр? Құдай-ай, не болды? Джиорно, осы тас қабырғалардың арасына кел.
Неге жебе қолымнан түсіп қалды? Сол жақта бізді айналамыздағы барлығы анық көре алады.
Сен! Тоқта дедім саған! реквием
Бетіңді... маған бұр... 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Неге мен отырдым? реквием
Сол жігіт шынымен де «Шарыот» еріген қабырғада пайда болды 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Мүмкін, жебе… реквием
Миста, бірдеңе дұрыс емес 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Бұл сезім… Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Барлығы… не болып жатыр? Сен үшін тек жойылу ғана қалды
Не деген сұмдық… Қызымнан күткенімдей.
Мен... ұйықтап қалдым ба? Мәңгілік шың тек менікі
Не болды? Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
Күн шығыпты. Бұл…
Хмм... Неге екенін білмеймін, бірақ біз бірнеше сағат ұйықтаппыз сияқты... Уақыт қайта ағып жатыр
Нет... бұл не өзі? Бұл неге суық? Сен кімсің? Қашан пайда болдың?
Бұл қан ба? Неге? Бір сәт... сен кімсің өзің?
Бізге шабуыл жасалды ма? Мойыныңның артына басылған бұл белгі нені білдіреді?
Джиорно, жараландың ба? Не болып жатыр? Құдай-ай, не болды?
Джиорно, осы тас қабырғалардың арасына кел. Неге жебе қолымнан түсіп қалды?
Сол жақта бізді айналамыздағы барлығы анық көре алады. Сен! Тоқта дедім саған!
реквием Бетіңді... маған бұр...
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Неге мен отырдым?
реквием Сол жігіт шынымен де «Шарыот» еріген қабырғада пайда болды
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Мүмкін, жебе…
реквием Миста, бірдеңе дұрыс емес
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Бұл сезім…
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды Барлығы… не болып жатыр?
Сен үшін тек жойылу ғана қалды Не деген сұмдық…
Мәңгілік шың тек менікі Мен... ұйықтап қалдым ба?
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық Не болды?
Уақыт қайта ағып жатыр Күн шығыпты.
Сен кімсің? Қашан пайда болдың? Хмм... Неге екенін білмеймін, бірақ біз бірнеше сағат ұйықтаппыз сияқты...
Бір сәт... сен кімсің өзің? Нет... бұл не өзі? Бұл неге суық?
Мойыныңның артына басылған бұл белгі нені білдіреді? Бұл қан ба? Неге?
Не болып жатыр? Құдай-ай, не болды? Бізге шабуыл жасалды ма?
Неге жебе қолымнан түсіп қалды? Джиорно, жараландың ба?
Сен! Тоқта дедім саған! Джиорно, осы тас қабырғалардың арасына кел.
Бетіңді... маған бұр... Сол жақта бізді айналамыздағы барлығы анық көре алады.
Неге мен отырдым? реквием
Сол жігіт шынымен де «Шарыот» еріген қабырғада пайда болды 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Мүмкін, жебе… реквием
Миста, бірдеңе дұрыс емес 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Бұл сезім… реквием
Барлығы… не болып жатыр? 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Не деген сұмдық… Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Мен... ұйықтап қалдым ба? Сен үшін тек жойылу ғана қалды
Не болды? Мәңгілік шың тек менікі
Күн шығыпты. Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
Хмм... Неге екенін білмеймін, бірақ біз бірнеше сағат ұйықтаппыз сияқты... Уақыт қайта ағып жатыр
Нет... бұл не өзі? Бұл неге суық? Сен кімсің? Қашан пайда болдың?
Бұл қан ба? Неге? Бір сәт... сен кімсің өзің?
Бізге шабуыл жасалды ма? Мойыныңның артына басылған бұл белгі нені білдіреді?
Джиорно, жараландың ба? Не болып жатыр? Құдай-ай, не болды?
Джиорно, осы тас қабырғалардың арасына кел. Неге жебе қолымнан түсіп қалды?
Сол жақта бізді айналамыздағы барлығы анық көре алады. Сен! Тоқта дедім саған!
реквием Бетіңді... маған бұр...
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Неге мен отырдым?
реквием Сол жігіт шынымен де «Шарыот» еріген қабырғада пайда болды
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Мүмкін, жебе…
реквием Миста, бірдеңе дұрыс емес
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Бұл сезім…
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды Барлығы… не болып жатыр?
Сен үшін тек жойылу ғана қалды Не деген сұмдық…
Мәңгілік шың тек менікі Мен... ұйықтап қалдым ба?
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық Не болды?
Уақыт қайта ағып жатыр Күн шығыпты.
Сен кімсің? Қашан пайда болдың? Хмм... Неге екенін білмеймін, бірақ біз бірнеше сағат ұйықтаппыз сияқты...
Бір сәт... сен кімсің өзің? Нет... бұл не өзі? Бұл неге суық?
Мойыныңның артына басылған бұл белгі нені білдіреді? Бұл қан ба? Неге?
Не болып жатыр? Құдай-ай, не болды? Бізге шабуыл жасалды ма?
Неге жебе қолымнан түсіп қалды? Джиорно, жараландың ба?
Сен! Тоқта дедім саған! Джиорно, осы тас қабырғалардың арасына кел.
Бетіңді... маған бұр... Сол жақта бізді айналамыздағы барлығы анық көре алады.
Неге мен отырдым? реквием
Сол жігіт шынымен де «Шарыот» еріген қабырғада пайда болды 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Мүмкін, жебе… реквием
Миста, бірдеңе дұрыс емес 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Бұл сезім… реквием
Барлығы… не болып жатыр? 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Не деген сұмдық… Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Мен... ұйықтап қалдым ба? Сен үшін тек жойылу ғана қалды
Не болды? Мәңгілік шың тек менікі
Күн шығыпты. Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
Хмм... Неге екенін білмеймін, бірақ біз бірнеше сағат ұйықтаппыз сияқты... Уақыт қайта ағып жатыр
Нет... бұл не өзі? Бұл неге суық? Сен кімсің? Қашан пайда болдың?
Бұл қан ба? Неге? Бір сәт... сен кімсің өзің?
Бізге шабуыл жасалды ма? Мойыныңның артына басылған бұл белгі нені білдіреді?
Джиорно, жараландың ба? Маған бәрібір.
Джиорно, осы тас қабырғалардың арасына кел. Не болып жатыр? Құдай-ай, не болды?
Сол жақта бізді айналамыздағы барлығы анық көре алады. Неге жебе қолымнан түсіп қалды?
реквием Сен! Тоқта дедім саған!
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Бетіңді... маған бұр...
реквием Неге мен отырдым?
Оларды таба аламыз ба, Мелони? Мен көремін.
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Сол жігіт шынымен де «Шарыот» еріген қабырғада пайда болды
реквием Мүмкін, жебе…
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім Миста, бірдеңе дұрыс емес
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды Бұл сезім…
Сен үшін тек жойылу ғана қалды Барлығы… не болып жатыр?
Мәңгілік шың тек менікі Не деген сұмдық…
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық Мен... ұйықтап қалдым ба?
Уақыт қайта ағып жатыр Не болды?
Сен кімсің? Қашан пайда болдың? Күн шығыпты.
Бір сәт... сен кімсің өзің? Хмм... Неге екенін білмеймін, бірақ біз бірнеше сағат ұйықтаппыз сияқты...
Мойыныңның артына басылған бұл белгі нені білдіреді? Нет... бұл не өзі? Бұл неге суық?
Не болып жатыр? Құдай-ай, не болды? Бұл қан ба? Неге?
Неге жебе қолымнан түсіп қалды? Бізге шабуыл жасалды ма?
Сен! Тоқта дедім саған! Джиорно, жараландың ба?
Бетіңді... маған бұр... Джиорно, осы тас қабырғалардың арасына кел.
Неге мен отырдым? Сол жақта бізді айналамыздағы барлығы анық көре алады.
Сол жігіт шынымен де «Шарыот» еріген қабырғада пайда болды реквием
Мүмкін, жебе… 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Миста, бірдеңе дұрыс емес реквием
Бұл сезім… 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Барлығы… не болып жатыр? реквием
Не деген сұмдық… 34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Мен... ұйықтап қалдым ба? Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Не болды? Сен үшін тек жойылу ғана қалды
Күн шығыпты. Мәңгілік шың тек менікі
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз Джиорно Джованна – әкесі Дио Брандо
Хмм... Неге екенін білмеймін, бірақ біз бірнеше сағат ұйықтаппыз сияқты... Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Түсіндім, Дичано.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Дикано
Уақыт қайта ағып жатыр Сен кімсің? Қашан пайда болдың? Бір сәт... сен кімсің өзің? Мойыныңның артына басылған бұл белгі нені білдіреді?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory